OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
Round 15
이타가키, 데뷔전
타카무라 씨 세계전 스케쥴이
잡혔다면서요?
그래, 12월에
제가 때를 잘 맞춰서 들어왔네요
기대되는데요?
기대되는 건 우리도 마찬가지야
계속 그 인간을
지켜봐 왔으니까
드디어 세계 최강이
되는 날이 왔구나!
들뜨기엔 이르다!
10월에 있을 시합이 먼저다
세계 전초전인 타카무라는
말할 것도 없고
같은 날 시합할
이타가키, 기무라
모두 준비 단단히 하도록
넵!
/ 네!
한 수 아래 상대한테 질 순 없지!
제일 먼저 시합할 제가
분위기를 띄워두겠어요!
활기가 넘치네요
/ 인정하기 싫지만
이 체육관은 그 인간이
이끌어가는 거나 다름없으니까
남 말 할때가 아냐
일보 군
12월 타카무라 군의
세미 파이널 때
일보 군 시합도 있어
제, 제 시합이요!?
상대는 안 정해졌지만
타카무라 군과 일보 군
우리 체육관 기대주 둘의 시합이니
초만원 사례는 틀림 없을거야
그럼 시합장은…?
물론 일본
타카무라 군의 희망대로
료고쿠 국기관
타카무라 군은 그래뵈도
의협심이 있으니까
다테 에이지의 꿈이
져버린 곳에서
대신 그 꿈을 이뤄줄 모양이야
료고쿠 국기관…
다테 씨가 섰던 링에
나도 설 수 있는 건가
좋아…!
야기 씨, 열심히 할게요!
/ 응!
좋았어! 저도 열심히
해보렵니다!
자네 시합은 없어…
아, 아오키 씨…
나만 왕따 당하는 듯한
분위기가…
세계 도전 얘기, 들었습니다
어라, 타카무라 군은…?
화장실 갔네, 그 녀석
요즘 좀 오래 걸리더군
좋아, 안 들었어
매번 확인해야 해
또 그게 들어있을지도
모르니까…
세계전이 눈 앞인데
걱정이구만
변비라며?
천하의 타카무라 군도
긴장이 되는 모양이군
이몸이 긴장을 해?
웃기지 마쇼!
겁을 먹은 건
챔피온 쪽 아뇨?
세계전 거절했다가
갑자기 OK했다가…
잔재주나 부려대고
그, 그건 시합을 유리하게
하고자 하는 매니저의 전략이야
뭐요?
브라이언 호크는 관리하기
어려운 선수라더군
자유분방한 성격인데다
연습하는 모습조차
보인 적이 없다더군
게다가 시합 1주일 전이 아니면
연락도 안된다고 하고
연습을 싫어하기로
유명한 챔피온이니까
하, 하지만 세계 챔피온이잖아요?
연습도 없이 될 수 있을 리가…
타고난 재능만으로 이긴다
세계에는 가끔씩 있단 말이지
그런 선수가
타이틀을 딸 때 만큼은
조금 했던 모양이야
기자회견에서 9일동안이나
연습했다고 떠들어댔지
9, 9일동안만…?
시합 전까진 여자랑 침대에서
뒹굴대는 시간이 많다고도 했지
얕보는 것도 정도 껏이지…!
허풍 아닐까요…?
진상은 알 수 없다
하지만 강한 건 사실이야
20전 20승 17KO
강호들이 득실대는
미국 주니어 미들급에서
단번에 벨트를 따낸 사내니까
하지만 이번 상대는 인류 사상
최강인 이 몸이시니
호크 군도 지금쯤
겁을 집어먹고 필사적으로
연습하고 있겠지
매니져가 머리를 싸매고
있다더군
언제나처럼 연락이 안된다고
자, 잠깐만!
시합이 있단 건 알고 있겠지?
그건 전했다더군
하지만…
하지만?
상대가 일본인이라고 하자마자
전화가 끊어졌다더군
그 후, 행방불명인 모양이야
이름도 안 듣고 끊었다고…?
이름도…?
일본인이라고 하자마자…?
중중량급은 미국인의
독점시장이지
일본인을 우습게 보는 것도
무리는 아니지만…
연습은 안하지
도전자 이름도 모르지
너무 얕보고 있잖아, 망할!
열내지 마라, 타카무라
눈 앞으로 다가온
전초전이 먼저다
알고 있수다
그 놈이 연습을 하건 말건
상관 없어
난 내 방식으로 세계를
손에 넣을테니
그리고 그 놈을…!
죽인다!
어이, 밀지 말라니까!
세계 전초전이라고 써있는데?
세계 타이틀에 도전한다더니
정말이었구만!
벌써 그렇게 많이 들어왔어요?
몸이 달아오르네요
/ 타카무라 씨한테 고마워하라구
맘 편해서 좋겠다, 넌
어라? 기무라 씨
긴장하셨어요?
이것보셔, 베테랑
정신차리라구
오랜만에 시합이잖아
이름도 가타카나로
타츠야로 바꿨고
꼭 데뷔전 치루는 기분이야
그럼 저랑 같네요
/ 너도 좀 긴장해라
가자, 이타가키
잘하고 와라
타카무라 씨 시합 전에
분위기 좀 띄워놔야지
그래야겠단 생각은… 있는데요
저한테도 목표가 있어서요
어디까지나 저 자신을 위해
링에 오를 겁니다
계속해서 페더급 4회전을
시작하겠습니다
저 녀석, 데뷔전인데 응원도
없으면 허전할테니까
큰소리로 '마나부!' 하고
외쳐서 기운을 복돋아주자!
네!
홍코너, 125파운드 1/2
카모가와 소속
이타가키 마나부──
하나 둘…!
마나부 군, 힘 내!
/ 이겨야 해!
뭐야, 저 여대생 소녀때는?
/ 으, 응원단인가봐요
청코너, 125파운드 3/4
사야마 소속
마키노 후미토─
뭐랄까, 평범한 녀석이구만
프로그램표를 보니…
2전 2패
아직 한 번도 못 이겼나?
이타가키는 아마추어에서 한창
날리다가 전향한 슈퍼루키라구
무슨 생각으로
대전신청을 받아들인거야?
이타가키 녀석, 대기실에서랑은
분위기가 다른데?
어떻게 생각해, 챔피온?
너 말이다, 너!
/ 아, 그렇죠?
역시 데뷔전이라 그런지
차분한 표정을 하고 있네요
하지만 굳어있는 것 같진 않아요
집중력이 느껴져요
괜찮을 것 같아요
/ 큰 무대에는 익숙하니까
반대로 상대는 뭔가
생각이 많아보이는구만
무슨 수를 써서든
이겨야겠다는 표정이군
네 평판은 상대도 알고 있다
페이스를 빼앗기 위해
달려들거다
…조심해라
우리 안에 갇힌 것 같아
이게 프로의 링인가…
우선 첫번째 펀치를 피하자
그걸로 오늘 내 컨디션을
알 수 있을테니
좋아…!
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
우선 첫번째 펀치를 피하자
그걸로 오늘 내 컨디션을
알 수 있을테니
좋아…!
움직인다! 몸이 가벼워!
할 수 있어!
굉장해! 4회전 선수의
움직임이 아냐!
정말 데뷔전 맞아!?
인정하긴 싫지만 이타가키의
복싱은 역시 화려하단 말야
네
빠, 빠르다!
/ 지금 몇 방을 뻗은거야?!
굉장해…!
/ KO 노려라!
슈퍼루키답게 화려하게
데뷔전을 장식해버려!
겁난다! 마구 휘두르기
시작했어요!
저러는 수밖에 없지
스피드 차이가 너무 크니까
될대로 되라 식으로
한 방을 노리던가
팍팍한 난투전으로
몰고가는 수밖에 없어
전부 풀스윙인가
하지만 이런 상대는 오히려
노리기 쉽지!
카운터로 되받아쳤어…
/ 자식, 냉정하구만
제대로 들어갔다!
/ 가라, 쓰러뜨려!
먹혔다, 쓰러뜨릴 수 있어!
마쿠노우치 씨가 가진
타이틀까지…
최단거리로 내달릴거다
누가 보내준대?
이번에야말로 멈춰주마!
아마추어 때의 빚은
프로의 링에서 돌려주지!
그 때까지 한순간도
멈춰서지 않겠어!
판단 좋다!
끝장을 내버려!
궁지에 몰린 눈을 하고 있어
눈 앞에 있는 이타가키 군에게?
아냐
링에 오를 때부터
저런 눈을 하고 있었어
무엇에?
마키노, 역시 어느 정도의
재능은 필요하다
네가 복싱 좋아한다는 건
알겠는데
계속해봐야 몸만 상할 거다
이번에 이기지 못하면…
포기해라
조심해, 이타가키 군!
레프리, 버팅이야!
지금…
멍청아, 항의할 때가 아냐!
상대를 봐!
펀치를 뻗어!
뭐하는 거야!
왜, 왜 카운트를 세는거야!
버팅이라구요!
다운이 아니예요!
다운이 아니라구요!
이타가키 군, 진정해!
파이팅 포즈를 취해!
젠장, 싸울 수 있어요
상대는 궁지에 몰려있었어
이기기 위해서 아슬아슬한
짓을 하는 건 당연해
프로의 링에선 무슨 일이
있을 지 모르는 법이지
넋놓고 항의를 하다니…
이번 다운은 심각할거다
아마추어를 벗어난
순진한 복서가
러프 파이터한테 깨지는
전형적인 패턴이야
그럴수가…
Box!
젠장, 젠장…!
스텝 밟으면서 정신차려!
/ 냉정함을 되찾아야 해!
4회전은 2녹다운제야
/ 절대 쓰러지지 마라…!
더는 안 맞아
난 여기서 멈춰설 수…
없단 말야!
팔꿈치!
스톱, 시합 종료!
마, 말도 안돼!
이럴 수가…
팔꿈치예요!
펀치가 아니라구요!
아무렇지도 않아요!
아직 싸울 수 있다구요!
아직…
뭐야, 진 걸 인정 못하겠단 거냐!?
/ 빨리 내려가!
다음 시합을 못하잖아!
뭐 저딴 놈이 다 있어!?
/ 넌 진 거라구!
인정할 줄도 알아야지!
이, 이타가키…
아, 아직 싸울 수 있어
난, 아직…
이타가키!
연습이나 더하고 와, 등신아!
/ 태도가 그게 뭐야!
아무도 동정 안한다!
박수는 커녕 야유를
받으며 퇴장이라니…
최악의 데뷔가 되고 말았어
이타가키 군…
저, 저 대기실에 다녀올게요!
기무라 씨 응원
잘해주세요!
어엉, 걱정마
그 녀석, 물어뜯기는 개 헌터
센스는 나보다 위니까
계속해서 세미 파이널
주니어 라이트급 10회전을
시작하겠습니다
기무라!
/ 오랜만이다!
기대하마!
다음에 벨트를 두를 사람은 너다!
/ 마시바랑 또 한 판 붙어라!
시작했어
기무라 씨는 걱정 없어
베테랑이시니 한 수 아래
상대한테 지지는 않을 거야
이타가키 군, 저기…
제 상대도 분명히 한 수
아래 상대였어요
질 거란 생각은
눈꼽만큼도 안 했어요
데뷔전이라 긴장해서 그래
그렇게, 보였나요?
아, 아니
괜찮아보였어
펀치도 보였어요
그런 교과서 같은 펀치…
저한텐 안 맞아요
맞은 건 머리와 팔꿈치!
반칙이잖아요!
이타가키 군…!
그 레프리, 대체 뭘 본거야!
반칙을 두 번이나 못 보고!
이타가키 군, 주먹 다치겠어!
선배는 보셨죠?
그건 반칙이예요!
복싱을 한 것 같지가 않아요!
뭐예요, 이게!
어째서…
어째서 제가 진 거냐고요…
상대방의 표정, 봤어?
필사적인 표정을 하고 있었어
분명 뭔가 질 수 없는
이유가 있던 거야
그래서…
반칙해서라도 이기면
그만인가요?
큰일났네, 프로에선
뭐든 해도 되는 건가요?
반칙이, 아냐
레프리는 멈추지 않았어
고의가 아니라고
판단했을지도 모르고
정말 못 본 걸 수도 있어
어찌되었건 시합 중에
긴장을 푼…
네 잘못이, 커
상대보다 필사적이었다면
버팅당한 후에도
반격할 수 있었어
선…배?
원래 무슨 일이 벌어질 지
알 수 없는 게 프로의 링이고
그만 됐어요!
선배는 제 편이라고
생각했는데…
뭐가 프로의 링이예요!
환멸을 느껴요!
이타가키 군!
좀 더 일찍 말해뒀어야
했는지 몰라
합숙 때 스파링을 하며
느꼈었어
스피드와 기술, 모두
나무랄 데가 없어
하지만…
등줄기가 오싹해지는 것 같은
펀치는 하나도 없었어
집념, 기백…
프로라면 마주한 것만으로
전해져오는 것들
이타가키 군에겐
그게 부족했던 거야
이타가키는 어떻게 됐냐?
뛰쳐나가버렸어요
제가 심한 소릴하는 바람에…
안 그래도 우울했을텐데
미안한 짓을 해버렸네요
냅 둬, 냅 둬
2, 3일 정도 지나면
체육관에 얼굴 내밀겠지
그랬으면 좋겠는데…
근데 기무라 씨는…?
/ 다음이 10라운드야
마지막 라운드…?
꽤나 시간이 걸렸…
엄청 맞았잖아요!
상대가 강해요?
어딜 어떻게 봐도
물어뜯기는 개야
포, 포인트는!?
내 체점으론 비슷해
마, 말도 안돼!
라운드 10, 라스트 라운드!
좋았어!
크게 한 방 먹여주마!
드래곤 피쉬 블로───!
저렇게 큰 펀치를…
기무라 씨 답지 않네요
상대한테 펀치력이
없기에 망정이지
오랜만의 시합이라
원래 스타일도 잊고
쓰러뜨리자는 생각 밖에
없는 것 같아
주거니 받거니 하면서
10라운드까지 온 거야
이 자식, 쓰러져라
쓰러져!
어깨에서 힘 빼, 임마!
/ 짧게 짧게 치세요!
스톱!
시합 종료!
파, 판정이 되버렸어요
이번 라운드는 뺏긴 거 아냐…?
망할, KO시키려고 했는데
판정이 되버렸잖아
포인트는 앞서고 있겠지?
내가 이긴거지?
뭘 그렇게 오래 읽어?
빨리 계산하라구!
서, 설마…
홍코너, 기무라!
좋았어!
정말이냐?
체점이 좀 이상한데!
기무라가 진 거 아냐!?
홈그라운드 판정 덕에
살았구나!
연습 더 하고 오겠습니다-
오늘은 날이 안 좋은가?
기무라 씨까지 저렇게
되시다니…
바닷가 합숙은 하나마나였구만!
물어뜯기는 개 헌터는
무슨 얼어죽을…
누가 헌터야, 누가!
/ 기무라 씨
빌어먹을…
타카무라 씨 시합 전에
분위기를 달궈두려 했는데…
카모가와 체육관 3연발!
이렇게 된 거, 3방 째에
기대를 걸자구!
네!
지금부터 오늘의 메인 이벤트
주니어 미들급 10회전을
시작하겠습니다
타카무라다!
/ 곰 가죽을 쓰고 나왔어!
기다렸다, 타카무라!
역시 반응이 나 때랑은
다르구만
저 사람이라면 이 먹구름을
말끔히 걷어줄 것 같단 말이지
고라쿠엔 홀에 크나큰
야망을 품고
타천사가 강림합니다!
곰이 비틀거린다!
/ 저건 또 무슨 퍼포먼스야?
언제나 그렇지만
재미있는 녀석이라니까
가죽을 벗는다!
/ 얼른 얼굴 좀 보여봐!
타카무라!
/ 타카무라─!
타카…
들어보십시오!
기대감으로 가득한 이…
대함성을…?
뭐야, 핏기가 하나도 없잖아?
/ 어떻게 된 거야?
와, 완전히 감량 실패한
얼굴이구만…
엄청 짙은 먹구름이 끼기
시작했다
느, 느낌이 안 좋은데…
그러고보니, 시합 전에
화장실에 틀어박혀 있었죠?
뭘 집어먹었는지
설사라던데…
나, 나 때문이 아니라구!
그에 비해 필리핀 미들급 챔피온
모리스 웨스트는
오늘 시합을 이겨
세계 랭킹을 접수하겠다며
기세가 등등합니다!
세, 세보이는데…
컨디션은 완벽하다는
표정이네요
젠장, 지기라도 하면
나 때문이 될 것 같은데…
제발, 이겨줘
타카무라 씨!
과한 의욕으로 인한
오버웍
계체량 후 수분
과다섭취로 설사
제대로 움직일 수 있을 것
같지도 않군
하지만 이건 세계 전초전이다!
랭킹을 떨굴 순 없다!
누가 모른대?
마음 탁 놓고…
비틀거리는데?
펀치나 제대로 날릴 수 있을까?
먹구름이 짙게 깔린 고라쿠엔 홀
하지만 주사위는 던져졌습니다!
중요한 일전의 공이…
지금!
울려퍼집니다!
ED THEME - [8 AM]
Vocal - coldrain
Round 16</font
두 마리의 매